好的，欢迎使用Web浏览器访问Quian
在我们的议程快速更新中将本周的2020年7月14日双周电话会议
关于ping服务子域网关性能的快速更新
通过HTTP客户端IP FS桌面上传Web UI和常规页面的改进
更新盛会，更多的是我在阅读议程，我认为我尝试过
所以是的，第一项是纺纱服务，请随时添加您的议程
当我浏览此项目时，我可以在此处快速分享我的屏幕背景
是我们正在开发一种通用的固定服务API，即固定服务
提供者可以实施，然后客户可以轻松地在提供者之间切换
在使用相同的用户界面或相同的客户端时没有类似的东西，所以现在
我们有这个固定服务API被困了，这是一个非常简单的API pin对象
生命周期只是创建修改和删除我们已解决问题的引脚
与固定服务从处于落后状态的对等方获取新数据有关
在其他限制性网络拓扑中，可以通过将封闭的提供程序提示添加到
对我们客户的回复有一个信息，嘿，这是一个多
其他固定服务，您应该连接到该服务，这样固定
服务能够更快地找到内容，而无需等待
HT，我们删除了很多字段，
用元字典替换了它们，供应商可以在其中添加自己的字典
有关功能特定性的参数，因此是开放式的
规范每个固定服务都实现了本文档中的最低要求
但是可以随意添加任意数量的meta参数，因此
列表列出销钉对象非常简单
默认情况下，我们只返回固定的对象，我相信您可以按状态或
您可以传递多个see ID，并且只会获得该系列的管脚状态
分页是内置的，我们对结果数量有一定的限制
返回的结果大约是用户可以添加的1k的结果
在单个请求中使用多个引脚，然后我可以获取特定单个引脚的状态
对象，然后可以修改该图钉对象，添加其他元数据或进行更改
提供程序，甚至查看在我们的Web UI案例中可能有用的ID
集成，如果我们实施固定策略，则紫水晶的根源
将是在每次NFS更改时都会不断修改的引脚，最后
当不再需要别针时，您可以将其移除
API，因此我在注释中发布了指向此工作进度规范的链接，但我相信
当人们观看这部影片时，我们或多或少会确定下来
已经不期望有太多的突破性的改变，主要是我们可能
指定值范围的其他限制，否则我们可能会采取类似措施
可选字段被提升为必填字段，但没有什么太极端的，所以我们
在您熟悉之后，鼓励人们访问此回购协议
该规格处于现有的形状，并感觉到缺少某些东西或某些东西
不清楚或随意提出问题，甚至提出直接更改的请求
建议对此进行直接更改，我们的真实来源是此Yunel文件
这是一种开放的API格式，一开始有一个非常简单的停靠点，
那只是API规范，我相信对于API来说就是这样
我们希望能在本周有效完成规范的制定，也就是说，我们将
允许清洁服务开始实施，当然
当人们开始时，我们可能会在接下来的几周内收集反馈
实施API以及类似隐藏的复杂性表面可能会
继续在该仓库中工作，因此，如果您要固定服务提供商或
对这个空间有兴趣的您可能想看一下这个仓库
固定服务，以防万一出现任何情况时快速停止共享我的屏幕
问题与我错过的事情有关
规格看起来真的很好，两个星期前和
现在看起来很专业我喜欢这是很好的工作谢谢Jessica我
抱歉，很好，继续，不，我只是说我想
看你的猫哦谢谢你哦钼对注册过程有一些担忧
或连接待处理的服务API，我会尝试解释它是如何产生的
但是我不确定我是否能成功说服这是个好主意，所以我
想知道是的，只是要提出来，我想是的
因此，我认为我们将通过这种缺乏最终确定的过程来应对这一挑战，
实际上，我们要确定的是与授权相关的部门
它已经在规范中，那就是授权海狸令牌，我们开始
MVP，假设会有此复制步骤，但是我想
继续考虑这个问题，如果我们下周喜欢的话
一两个人提出了一些相当容易的事情，钉子服务可以实现
没有太多的负担和一些可行的方法，我们在Web中都使用了湿UI
浏览器以及含水层桌面中的电子浏览器内部，那么我们可能
将其添加为附加选项，但我认为我们没有足够的带宽
除了现有瓷器上的小瓷器变化之外，没有其他任何东西
是的，所以我认为实施应该是公平的
我们什么都不做的人，但是我最关心的还是
该流程本身并不比复制我认为是的粘贴令牌更容易
我认为像我的计划一样，另一个问题是要利用以下事实：
固定服务将在我们将其定稿后再回头看，我们可以
有一个开放的PR，其中添加了您所描述的端点，例如
添加此功能的专业人士，如果我们从固定服务中获得足够的赞许
这实际上使他们的工作更容易管理
权限，我们可能会成功使用飞镖，但我会保留决定权
这是固定服务社区的问题，因为他们将是
是谁实施的，如果他们愿意，我不想扩大范围
不好吗
除此之外，Web UI回购中还有一个单独的讨论
我今天在kibou的模型中填写了统计数据，我认为我们有专栏
现在可以在固定服务中通过每个ping服务进行传输和存储
API，我们没有任何端点来获取使用情况统计信息，例如使用情况统计信息和
只是提出了MVP的范围，我在这里提到了它，以防万一有人
对它有强烈的感觉，但是我觉得它对用户没有用，特别是
就像在不同的固定服务中提供的一样，可能会有不同的结算策略，因此
我们可能没有提出适当的方式来可视化
利用不同的服务，尤其是它们具有不同的定价策略
他们可能有一个可能对另一个存储计费
转移或其他东西，所以我建议我提出范围界定
来自MVP，所以如果有人对此有更强烈的意见
有一个问题我稍后会链接，是的，我想我们只需要确保
我们超越了那些创造了原始Lara市场的人
为了更多的背景，我今天见面，像是对的最终设计回顾
API规范，我们也会提出来，是的，是的，我的意思是我认为我认为
确实在用户界面模型中，这仅仅是为了给
我们为那个空间中的列提供了负担我不知道我不觉得
这是任何浪费的工作，但我会对保持对此的关注非常感兴趣
认为每次钉扎都会有某种统计信息
对人们有用的服务提供商，我只是不认为我们知道什么
那是的，绝对，我认为最好隐藏那些我们可以
总是将它们带回来，好在以下子域网关上进行快速更新
如果有人错过了这个话题，那么这个星期有趣的同龄人就合并了
上周，一个支持Edie 2f 19的子域中的p2p密钥很好
新闻，因为我们计划在下一个版本中切换到这些内联键
去ifs，这使得要求在子域中使用它们，这意味着IP NS网站
将在公共网关上拥有正确有效的TLS证书，我们通过
将所有小猪的所有子域默认设置为36，而不是32
有足够的空间来容纳DNS下的一些偏差
限制为63个字符，第二个PR为哦，以防万一CID太长
在base 36中，如果您使用以下子域，则该子域将立即有效地返回错误
就像更长的哈希函数（例如sha-512）一样，但是您仍然
能够从位于本地主机下的基于路径的网关加载该内容
我不知道的IP或ipfs，您不能使用长C ID来使用
像网站这样的情况，您需要按照CID来源隔离进行操作，因此
在子域中的密钥上，第二个PR扩展了对反向代理的支持
标头有两个流行的标头，一个是X转发的部分，我们已经
支持启用反向代理公共子域网关重定向到
现成的HTTPS，现在我们支持X转发的主机标头，该标头可以启用
子域网关重定向不同的主机名，这很有用
如果某人已经有一个用途广泛的网关
网站，现在想向用户添加原始选择
一个清晰的迁移路径只需在反向代理上设置该标头，然后转到Akif
s会自动将重定向返回到新的主机名和新的主机名。
该主机名的子域，这就是某些域网关上的所有问题
担心很酷，这就是我们想要的小猫
说说是的，上传改进是啊，我想我应该给它起个名字
不一样，所以我上周做了一次关于当前限制的会议
关于实施策略的人们，我们必须在充分执行之间做出决定
本机实现的浏览器与Samuel的不满，我们决定做一些事情
本机的，也许将来我们会重新考虑这个决定，
对基于该流感病毒实施的J的ipfs的请求未发现
最终变得相当大，因为想法Jess ipfs的某些复杂性
api，它正在等待审核
几乎没有必要为
两个可能会切换到flob blob实施而不是Lobby
我包含在拉取请求问题中的实现是一个斜率
错误，这意味着我们必须修复一些我说过的问题，我认为它将
准备好一旦我们获得评论，一旦发生，那么我将更新拉动
当前使用我的fork库的Web UI的Sarah请求
我会给你的，杰西，我想，还有一套也是邓斯，我们会
拥有它，似乎我们将一切准备就绪，我们将
等待固定服务以实现API的好处
是的，我认为那是为着陆而写的有效信息，我知道
其实我想起了我应该捕捉的一件事，所以我确实有一个
我的Web UI拉取请求存在问题，我不确定该怎么做，这是
似乎我认为曾经有一些事情可以追踪
上传并呈现它，但是，
上载说我的实现实际上在进行进度处理，
在这些行动中，除了听从这些行动之外，别无他法
完成后，当您有多个演出时，这很糟糕
我认为1440 14秒是我的时间，所以没有视觉反馈
持续了14秒钟，感觉一切都坏了，他提到的全部
有些东西将其删除，然后我想它迷路了，其中一些
剩下的东西我不太熟悉我不喜欢的代码
确切地确定在哪里汇水槽，以便那里的任何帮助对我有帮助
笔记本电脑也在通话，所以我实际上确实上传了反馈
几周前，您的下拉菜单从底部开始显示
它显示了更新文件时的进度，并且正在听女士们的讲话
摇一晃，它正在等待文件部分文件在哪里发布了
那是因为我不说晚餐，所以当您将某些内容上传到文件页面时
它出现了，它叫做文件上传文件，让我摇一摇，也许吧
狗的标志，因为它会更容易，所以我实际上可以走了，是的
在代码上向您发送github上的链接，您可以查看该链接
好的，谢谢，如果您有任何问题可以提供帮助
也像宾厄姆斯一样，如果您有任何疑问，我会为您提供帮助
欢迎您这样做，这也将帮助您更快地完成代码库
如果有时间的话，还可以提高我对代码库的了解
而且不要介意看一下现在的东西，这会有助于感悟
看起来是否还好，也许那是我们可以讨论的地方，所以
只是在正确的背景下，我会在那儿问你谢谢
您听起来我们不仅上传速度很快，而且我们也知道
发生，是的，我希望还不错，记得我告诉过你那个redux bundler
很糟糕，我实际上看不到更新，所以II希望事实并非如此
有了这种变化，是的，我希望这是现在的方式
因为它从来没有奏效，只是你自己，然后是100％，因为这就像
缓冲，直到现在为止，没有人为取得适当的进展而烦恼
正确修复它[音乐]
好吧，我PFS桌面更新有问题，所以只是为了让所有人保持一致
页面，我们有几个问题正在消失
上周关于PFS桌面上传问题的对不起，我认为
同时找到问题并解决，但只能通过此方法解决
版本开始更新，因此请记住，在我们进行操作时会出现的任何问题
还没有发布新版本，它可能已经死了，但是我要
完成修饰后，立即发布一个新版本
轮询固定设置上的请求
之后，我们再次向用户询问反馈，只需检查是否
一切都在正确更新，但我真的认为，一旦我们有时间
固定服务后，我们应该花一些时间进行更新，因为我
认为这是在这种情况下可能会导致错误的功能，我们可能会丢失
用户，如果他们真的对约会问题生气，他们只会
停止更新或停止使用该应用程序，所以我认为这应该是零
在我们完成清洁工作后，绝对是我的两分钱，
提供额外的背景信息，我们在
我们现在正在使用的捆绑工具，我们正在使用电子生成器，就像
这是你的，但这不是人们所使用的标准东西
如果他们想比通常的犯罪嫌疑人提供更多支持，那将是一长串的
这些年来我们遇到的问题，并逐渐远离了整个问题
摆脱github版本并利用ipfs进行分发
存储和检查更新将是因为就像如果我们
我们改变这一点，我们应该改变为利用ipfs的东西，例如
是的，对于这个特定的错误，我认为
您描述的大多数是Windows，对于那些
在全球范围内以管理员身份在全球范围内为所有用户安装了含水层台式机
在系统上，我认为电子制造器中存在一个错误，如果您
以这种方式启动并进行更新，更新操作将卸载
应用程序，这就是打破欧洲的有趣方式，好事就像
如果您暂时领先，我认为数据仍然
在那里，但就像Windows烦人一样
用户（尤其是用户）似乎出于某种原因而在全球范围内安装东西，是的，我
我尝试了五次，但我无法复制它，也许
因为我只有一个用户，也许他们有多个用户，所以
他们选择了那个选项，我可能会想变得像，也许我会
创建一个来宾帐户，稍后再尝试我有点怀疑
试图重现，我认为现在在Windows平台上
使用Windows 7时更容易Windows有了Windows 10，现在有了Windows 10
但是有几十个Windows支架，它们会改变随机的东西
他们之间，现在变得荒谬了-很难说出哪个
生成用户正在运行，这就像在挣扎，电子生成器不是
帮助我同意付费服务后，我们可能应该优先考虑
好吧，下一个是ipfs固定在设置页面上，是的，所以让我分享一下
我的屏幕，这样您可以在这里看到我的屏幕吗，这就是设置或只是为了
快速向您展示正在发生的事情，所以我有点想解决一些可访问性
在我完成辅助功能修复后，由于某种原因导致表出现问题
现在将其作为一些不应该发生的怪异焦点的东西为什么
我需要讨论如果我单击此行的原因我是否也应该打开三个
图标菜单在这里不，这不应该是一件好事，所以在那之后，这些
部分现在什么也没做，但是它们以这种方式进行了编码
天气行动的可能性，但是
到目前为止，我们唯一能做的就是在获得固定服务后为您提供服务
提供列表的API，我们还可以在此处提供一些URL或自定义
暂时但暂时将意见服务添加到固定服务中的操作
我们可以添加一个自定义的，我将完成UI的所有工作，
间距等什么，但是我们可以在此处添加自定义绘画服务
我们还需要一个链接，以了解我们现在如何链接到家中
页
我会去看我们还没有写的文档，但是我可以弄清楚
URL将会是什么，我们至少可以将其放入其中，但是到目前为止，这是
我得到的进度有点慢，但快到了，然后是的，我想我们
可以专注于固定服务的其他部分，例如集成在文件页面上
是的，是的，有些更新，例如
固定服务是，上一次我与Dean交谈时，我们认识到
在IPS notes配置中存储API机密的问题，我们已经有一个
通过API斜线读取配置时不返回私钥的约定
v-0定罪端点有效地将设置屏幕的屏幕显示在Web中
UI将从配置及其工作方式中读取固定服务映射
可能会写出机密，但无法从中读取
API，因此网络用户界面实际上总是像覆盖键一样，但是它
万一出现问题，我仍然不会舔钥匙
确保应该在配置中选择的选定字段中的详细信息，即
像现在这样的图标，我们只是终点，我不确定是否
该图标应位于该地图中，因为如果您添加自定义图标，我认为
那是单独的演讲，但这是完美的包，就像一件小事
每个人都会有意见，是的，如果我们希望提供者
只喜欢一个轮询请求，并在其中添加自己的配置
我们只是进行测试，并确保一切正常，我会去做的
应该也提供图标的权利
是的，所以我在考虑他甚至在考虑添加类似信息
我们固定服务的端点可以提供所有这些其他功能
喜欢链接到他们自己的狗链接到他们喜欢的用户启动网络（如pop）
在他们的网站上看到他们徽标的ID，但是是的，我不确定我们是否
希望将所有广告保留在API中，就像单独的单独广告一样
讨论，是一个问题，如果我们是否希望提供者给我们提供CID，我们
需要确保CID在公共网关上保持不变，是的，像我们一样
假设CID将会非常流行，并且应该没有问题，
很好，我当时正在考虑制作一种可以使这种类型的工具
对公共网关的请求中，仅上传文件
只是那是滥用我们的网关，这是一个秘密，我认为我认为这很好，我们
可能已经准备好从土地上进行清洁服务了，我会很快
快速介绍着陆人员的正确位置，以便我在拥有此物品时
共享一个屏幕，我无法隐藏他自己的界面，但我认为它处于开启状态
Linux问题没看到它哦，不，是的，是的，我们只是不能，
看不到，但这肯定是要单击的内容
是的，因为人们看不到我的挣扎
好吧，我认为新的活动桌面已经登陆
与Rafael提到的out update修复程序值得一提，哦，
顺便说一句，我认为这里有一个更新的Web UI版本
运了2.10是的，所以就像一个秘密适合的复活节彩蛋，我可以从字面上看
并且我们将IPS随播广告投放到稳定的Channel，这很酷，原因有两个
第一项在两天内获得了Google的批准，第二项和第二项
一个是杰西卡（Jessica）重做了整个主菜单，然后进行了巨大的改组，
现在，它并不会占用您的整个屏幕，它会向您显示更多
我个人喜欢那些现在复制的元素
向您展示您将要复制的内容，我们会保存一堆大小的内容
主菜单和首选项页面中的语言调整选择以下两项
注意这里，我相信这实际上代表着我们淘汰了每一个
除“首选项”上的一个空格外，多余地使用了短语“ Web UI”
实际有意义的页面，然后下载了先进的Web UI，然后
我们认为这意味着什么，所以三年后我认为我们终于能够
以解决有关不将Web UI称为事物的问题，这也打开了
我们拥有长期的贡献者PR的空间，用于DNS链接
网站，您会获得两个额外的副本链接，它们是链接的不可变版本，
我相信这应该打开足够的垂直空间以实际进入
生产，您也可以将其发布到以前的版本中，但不能
可能不知道您现在可以单击多维数据集，如果我们给您欢迎页面
我们也不会说您是否在这里，这很酷，因此可用于
Chrome和Firefox有趣的事实Google改变了他们的方式
计算统计数据，我们有超过30k的用户，现在只有7个，
目前还不清楚为什么我检查过的用户迅速减少
在过去几周的时间里，我们的成长速度大约在50到
下降之后，每周有100个新用户不知道为什么Google会与之抗争
使用BOTS也许我们有一些假冒的用户假装使用
多个扩展不知道这不是人们唯一遇到的问题
不只是我们遇到了这个问题，还有很多人提出了这个问题。
论坛，是的，我只是以为我提到过，以防万一人们想知道为什么20k
用户和已安装IP的第一个同伴I
认为我们也参加了这个案例研究，我不确定我们是否在讨论这个问题
这个电话，但是我想杰西卡（Jessica），如果您想简短地提一下，是的，我可以
我可以在屏幕上向您显示它，但实际上只是单击它所指向的链接
直接针对文档，我们正在调试一系列
我正在打电话，例如10,000个脚步式案例研究，但没有深入探讨
真正适合向某人展示的技术性杂草
对他们是否想要有兴趣哦谢谢您是否要使用ipfs您
知道这可能适合他们的整体技术堆栈或只是他们的
他们整个项目的整体隐喻，所以真正专注于价值
ipfs并且只有ipfs能够提供给观众，就像我说的那样
将会是其中的一系列，它们将在文档中规范地存在，但是我们将
将它们放在我们的口袋里以使用社交媒体等任何东西
轻点一下ipfs dot IO网站的未来改进
我相信我们开放的Bazaar fleek和IO Tex我觉得这将非常有用
人们的资源，通常花很多时间为人们提供榜样
他们可以使用ipfs构建什么，并像实际产品一样
用他们自己的话说，他们如何利用想法是更好的方式，我的意思是
这是我们进行的缺失部分调查时的头号领域。
文档，不仅有需要，而且我们绝对提供
没什么，所以我们开始吧
现在我们提供一些很酷的东西，我认为我们已经完成了真正的整个议程，
话题II忘记提及一个闲置的人对测试的担忧
J的ipfs对多部分内容的更改
我添加了一些测试来尝试解决这个问题，我写了一条评论对
之后，听听他们的想法，无论是解决问题还是我们需要找到一个
像上下文这样的更好的解决方案，这是我的担忧，我们正在对此进行改进
HTTP API上载文件的性能，但存在风险
将来可能会失去这种性能提升-进行重构或
因此，进行某种回归测试很有用，我可能
今天不会看，但是本周我会尝试说话的，是的，谢谢
伙计们，我想我们会尽早结束，我将停止录制，现在两人见
周数